Conocimientos requeridos:
Html, Css y JavaScript

Que es react?
React es una bliblioteca de JavaScript para poder desarrollar interfaces de usuarios. Esta bliblioteca nos permite crear
aplicaciones web interactivas que responden velozmente como si fueran aplicaciones nativas.

React es una biblioteca open source que fue creada por Facebook y es utilizada en sus productos principales como su sitio
web facebook.com, la aplicacion mobil de Facebook, instagram. Aunque muchas otras grandes empresas tamiben usar react como
Pinterest, Netflix, Uber, ente otros.

React esta basado en componentes, esto queire decir que te permite dividir una aplicacion grande en multiples partes.

React tan solo es una bliblioteca no un framework, esto quiere decir que React solo te permite crear interfaces pero no te 
dice como ni que utulizar, en la practica react necesita otros modulos que puedes encontrar facilmente en la comunidad pero
que no son parte de la biblioteca asi que la idea de React no es ser una solucion a todos los problemas web, sino a uno 
especifico, el de como crear interfaces de forma rapida, escalable y sencilla.

Programas requeridos
Node y visual studio code

npm --version

Crear proyecto de react
Vite es una herramienta de compilaci칩n que tiene como objetivo proporcionar una experiencia de desarrollo m치s r치pida y 치gil para
proyectos web modernos.

https://vitejs.dev/
npm create vite@latest

Estructura del proyecto

Crear build de ejemplo
npm run build

Hola mundo en react


